Модальное диалоговое окно с формой
важность: 5

Создайте функцию showPrompt(html, callback), которая выводит форму с сообщением (html), полем ввода и кнопками OK/ОТМЕНА.
    * Пользователь должен ввести что-то в текстовое поле и нажать Enter или кнопку «OK», после чего должна вызываться функция callback(value) со значением поля.
    * Если пользователь нажимает Esc или кнопку «ОТМЕНА», тогда вызывается callback(null).
В обоих случаях нужно завершить процесс ввода и закрыть диалоговое окно с формой.

Требования:
    * Форма должна быть в центре окна.
    * Форма является модальным окном, это значит, что никакое взаимодействие с остальной частью страницы невозможно, пока пользователь не закроет его.
    * При показе формы, фокус должен находиться сразу внутри <input>.
    * Клавиши Tab/Shift+Tab должны переключать фокус между полями формы, не позволяя ему переходить к другим элементам страницы.

Пример использования:

showPrompt("Введите что-нибудь
...умное :)", function(value) {
  alert(value);
});